# 제품설계개발 (Firmware/4년 이상)

- 출처: 원티드
- 회사: 한국요꼬가와일렉트로닉스매뉴팩처링
- 경력: 4년 이상
- 원문: https://www.wanted.co.kr/wd/371797
- 공고번호: 371797
- 기술: 감지 기술 없음
- 분야: system
- 마감: 2026-07-19
- 지역: 인천 부평구 부평대로297번길 82

## 회사 소개

한국요꼬가와일렉트로닉스매뉴팩처링㈜는 Yokogawa의 4대 생산거점의 하나로 2002년 설립 이후,
그룹 최고의 품질과 생산관리, 최적생산체제 및 유연생산체제 구축을 통해 차별화된 생산서비스로
PLC 및 소규모 계장제어 비즈니스의 발전에 공헌하며 성장해 왔습니다.
자사 제품 및 솔루션을 활용한 Smart Factory의 실현과 Internal DX를 통해 고객과 함께 새로운 가치를 창출하고,
차별화된 기술서비스(ODM)의 제공을 통해 Yokogawa의 비즈니스 확대에 공헌하는
지속 성장하는 회사로서의 미래 비전을 실현해 가고 있습니다.
https://www.yokogawa.com/kr/

## 주요 업무

계장제어관련 제품설계
(제품리뉴얼, 부품변경대응, 부품현지화, Costdown활동 등)
1. F/W설계개발
2. 시험평가 & 기술Support
3. 제조기준작성

## 자격 요건

1. Embedded F/W 설계경력 4년이상
2. 전기/전자/제어/컴퓨터공학 관련

## 우대 사항

1. 하기 Application 개발 경험자
- 모션제어, Analog제어, 온도제어, 온도모니터
- 통신관련 : Ethernet, Serial(RS232/485), CAN, GP-IB etc.
2. SW사양설계(전체/기능별)/Flow chart/Data Flow 작성
3. Programming
- C 언어 가능자, ARM-CortexM 개발 경험자
4. 일본어 회화 가능자 (혹은 JPT 600이상)
5. 일본본사 기술연수 가능자 (관련 결격사유 없는자)

## 혜택 및 복지

• 연 3회 장기휴가, 휴가‧휴직제도 (출산전후휴가, 육아휴직, 가족돌봄, 장기근속휴가, 보상휴가 등)
• 자기개발지원 (학습지원금, 교육지원, 도서지원)
• 선택적복지제도운영 (사원복지카드지급)
• 멘토링제도‧활동비지원
• 경조휴가 및 경조금, 종합건강검진, 명절선물지급, 졸업선물지급, 회사명의 콘도이용, 각종 포상제도 운영
